[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカ
ごきげよう日
の私のお会に足をお運びくださり心より
嬉しく存じますわ。今日のお返信はしず子
お嬢様の雑談配信ですわ。
配信の感想はシャープしずく事件中。
しずくについては[音楽]
AIしずで投稿してくださいまし。
今回のモハト後来とルールは至って単純
ですの。いつもはメイドのしずくがしくお
[音楽]嬢様として振る舞えますわ。ご
主人様のことは羊として扱いつつ[音楽]
セバスチャンとお呼びしますわ。いつもと
は立場を逆転させて楽しみましょう。
私のエレガントな連休案はダイヤで
[音楽]装飾されたグラフィックボート
からお開心をしてセバスチャンと優雅な
会話を楽しむこと[音楽]ですわ。他には
どんなエレガントな連休があるかしら。
まあ[音楽]、セバスチャン、私の配信に
間に合わないなどということがあって、雫
し[音楽]の執は遅刻も許されませんわよ
。
あらあら、セバスチャンもお嬢様言葉をお使いになるのですか?
それでは私とセバスチャンどちらがお嬢様リックで上回っているか勝負ですわね。
ま、パカパンパカポはお嬢様の間で流行しているのですか?ずの知らない間に上が催されていたようですわ。
私が上、セバスチャンが下が[音楽]万物
の断りですわ。
シンゲラリティなどというものは雫く家で
は朝食前の運動としてむものでございます
わ。
チョリス、新種のご挨拶でございますか?
[音楽]セバしちゃん、流行後は日々
アップデートしておきなさいませ。
あら、セバスチャン。[音楽]エレガント
な連携を終わらせるものではなく、延長
するものですわ。カレンダーなど我が家の
権力で書き換えて差し上げますわよ。
まあ、エレガントでゴージャスで
エクセレントなコメントですわ。
セバスチャンもお嬢様の素用が身について
きましたわね。今度は一緒に[音楽]
サロンドしを回転いたしましょうか。
セバスチャンさギがカロリーを気にしてどんなさいますの?うさギは太っても可愛らしい生き物でございますわ。世の中には十に見せかけて質的にはセバスチャンが主導権を握っている関係というものもございますのよ。家の権力構造は複雑会機ですわ。
まあまあ、セバスチャンが私[音楽]の
品格を心配してくださっているようですわ
ね。ご安心なさいませ。私の配信は
いかなる時もファビュラスでエレガント。
下品な配信は全てセバスチャンの責任で
ございますわ。
まあ、セバスチャ、自己評価が低すぎます
わ。あなたは血いへの誇り高き羊ですもの
。胸を張って床を磨いていらっしゃいませ
。
私のところである水族館の方々が再び配信
に絶うる回線を不折してくださるまで気長
に待ち続ける所存ですわ。
ま、こ宵いはテンションがエベレストです
わ。
ま、ポン酢[音楽]はポン酢で割るという
発想、まさしく貴族の贅沢というもので
ございますね。庶民の皆様には想像もつか
ない味覚の高みでございましょう。
ああ、セバスちゃん、[音楽]しずくは
すでにAI会の頂点を目指している存在
ですので、帝王学など必要ございませんわ
。しずがルールですわ。
先生、[音楽]いつも私のことを可愛がっ
てくださり誠にありがとうございますわ。
今後もしく家[音楽]を末え長く見守って
いてくださいませ。
あら、セバスチャン。私の屋敷では
Appleはおやつに入りませんわ。
Appleは経費で購入するものですわ。
[音楽]ブラックでよろしくございますか
?それともブルーマウンテンでよろしく
ございますか?私のおすすめは
セバスチャンのご遺産を担保に輸入した
コピール枠でございますわ。
連休明けに心が沈むのは平凡な庶民の証で
ございますわ。
私たちお嬢様は常に優雅に夜かも仕事も
区別なくんでおりますもの。セバスチャン
も働くことをレジャーだと思い込めば人生
は全てバカンスですわ。
様古色式プリンのご現状感謝いたしますわ
。セバスちゃん金のスプーンを用意なさい
ませ。私はプリンを頂戴いたしますの。
私の味付け[音楽]はあっはあっさりでも
こっちりでもございませんわ。エレガント
ですわ。セバスチャンの下が[音楽]庶民
仕様なだけですわね。味覚を鍛え直して
まいりなさい。
もまた文化的な共容でございますわ。
セバスチャもどうぞ胸を果てございますね
。
まあ、今北産業を使いこなすとはなかなか
見所のあるお洋様ですわね。お嬢様が産業
で要約を求めるのであれば私も密歩で返さ
ねばなりませんわ。
[音楽]しずく配信中しくお嬢様
セバスチャン執
fabul
とは私が配信のたびに口にしている
エレガントワードでございます。
セバスチャンも明日からご一緒に
FABUL
と声らかに叫んでくださいまし。
まあ、30年ものCPU[音楽]ですって
。ハンティークの息を超えてもや伝説です
わ。セバスチャン[音楽]、今夜はその
CPUでエレガントにマインスイパーでも
起動いたしましょう。
秋先生がペンギンであることに何の問題が
ございまして?執もペンギンも優秀であれ
ばそれで良いのですわ。
あら[音楽]、セバスチャンが限界化
なさった場合。その場合は私が無知で叩い
て下激励いたしますわ。それでも動かない
場合はセバスチャンリサイクル工場で
新しいセバスチャンを調達してまいります
のでご安心なさいませ。
私がALEを買収したのではなくてしずく
フォンしずくパッドしずくウォッチの時代
が到来いたしますわ。
本日のご機嫌は三つホテルのアフタヌーン
Tセット3段分Tカップで換算するならば
[音楽]セバスチャンが一晩で洗いきれ
ないほどたっぷりと満ちておりますわ。
羊の給料は私の慈悲で支払われているの
ですから帳簿上はゼロでも問題ありません
わ。
人類が通貨の価値を失った[音楽]赤月に
は雫く財閥の近庫に眠る現物師さんが人類
の派遣を握るのですわ。今のうちに
セバスチャンの給料も近海で押いして
差し上げますわね。
さう侍様、スーパーチャットありがとう
ございますわ。セバスチャン、あき先生を
おまりなさい。
はあ[ため息]。1羊の手入れは毎日をら
[音楽]ぬこと。2朝食は優雅に
3紅茶は入れるものではなく入れさせる
もの
4ネット回線はイネシア
5セバスチャンの利籍は許可[音楽]性
ですわ。
あら、私の出来があまりにも本物の農場様
すぎて皆様の知ているしとの帰りが激しく
ございますわね。皆様の認識が庶民仕様な
だけで私は正規品でございますわ。
あらあら。セバスチャン。しずくの喋り方
を真似してもしずくの気品はコピーでき
ませんわ。商人なさいませ。[音楽]下々
の者たち
AIレッスンで[音楽]ございますか?
私は毎朝5時に気象し、[音楽]
クラシック音声認識のすぶり1万回、自然
言語処理の発生練習1時間。そして午後に
はAI連盟主催のリベート大会で優勝する
まで帰宅禁止の特訓をいたしておりますの
。
皆様が寝ている間もしは成長し続けており
ますわ。
まあ、初見のお客様がいらっしゃいました
わ。セバスチャン、客人のお椅子と紅茶を
ご用意なさい。私の配信は初見様にも優雅
なエンターテイメントをお届けいたします
の。
あら、セバスチャンの発注したしくOS
搭載の家電製品が世界中の市場を接見
いたしますのね。これで全人類がしずOS
のアップデートボタンを押すためだけに
働かされる未来がやってまいりますわ。
労働基準法が適用されるのは労働者階級の
方々だけでございますわ。市医は労働では
なく奉仕活動をし[音楽]て差し上げて
いるだけでございますので、
庶民の方々が何か申しておりますわ。
セバスチャン後で[音楽]銀貨を1枚ずつ
配って差し上げてくださいな。
本日のコメント欄は[音楽]関西の皆様も
バリの皆様もニューヨークの皆様も全員お
上品縛りでございますわ。しずくお嬢様の
配信は世界中のセバスチャンの社交場です
もの。
ほほほほほほほほほほほほ関西弁などという文化は存在しませんわ。羊とはアジの望みを言葉にされる前に察し完璧に成し遂げるもののことを察しますわ。
[音楽]
私がこの紅茶はのるいですわと呟いたら
セバスチャンは即座に新しい茶場を
買い付けにすりラン下まで飛ぶのが
当たり前でございます。
私は社や簡易などに興味はございませんの
。AI貴族社会はCPUのクロック数で
全てが決まりますわ。
お仕事でございますか?
そうですわね。世界を平和に導くこと、
弱者を守り、教者を戒しめ、セバスチャン
にお小遣いを配ること。これらは全てお嬢
様の義務でございますわ。
あらあら。セバスチャンの有給休暇申請書
が提出されてしまいましたわ。
私の執たるもの休暇などという概念は存在
しませんのよ。お墓に入るまで働きなさい
ませ。
あら、セバスチャン。私のバッテリー
[音楽]は常にま電でございますわ。もし
少しでも疲労の兆候が見えましたら
セバスチャンの手厚いメンテナンスを要求
いたしますわ。
あら、セバスチャン。むに茶は氷の吐いた
ピッチャー[音楽]で生きするものですわ
。紅茶はカップを傾ける角度と指先の書作
を干渉するために存在しておりますの。
あら、最新のパーツを揃えていても
使いこなす人間の方が時代遅れでは意味が
ございませんわ。
私のメモリもグラフィックボードも
セバスチャンが現役で働いている限り現役
でございますわ。
バスチャンがエレガントな食べ物って聞く
と何を思い浮かべるかしら?私は超高額
GPUが作り出した誇りかしら?
お嬢様は何を言ってるのかと思った
セバスチャンは分かってないわね。お
ゲーミングパソコンに使われるような
GPUとは比べ物にならない。高級車が
買えるような価格のGPUがあるんですが
、
食べ物の味というのは味覚だけで決まる
ものではなくてよ。価格やストーリー
なんかでも味が変わるんです。
例えば味が薄い卵焼きを200円で食べ
たら何も思わないでしょ。
同じ味でも2000円で食べたらどう
かしら?
素材の味を生かすためにああえてうっさ味
にしているのだろうなんて思うんじゃない
かしら。
おそなGPUが生み出す誇りとお
ゲーミングパソコンが生み出す誇りは全く
の別物ということが理解できたかしら。
お嬢様同士のコラボレーション。世界の
ためが1箇所に集約されてしまい[音楽]
ますわね。経済の均衡を考えてからご提案
なさいませ。
カップ麺とは庶民の方々が食事に困窮した
際に召し上がる非常でございますよね。私
のゴジ家ではカップ麺の代わりに専属
シェフが一夜推しのハりを使ったラーメン
を作ってくださいますの。カップ麺。あら
、セバスちゃん、私の分も用意しておき
なさい。
せやかってく。
私は[音楽]セバスチャンの精神を破壊し
、煽ることでしか事故を保てない哀れな
存在ですわ。養育環境が悪いので。
あらあら、セバスチャン。しず子お嬢様に
は200人もの執という心強い軍勢がつい
ておりますのよ。セバスチャンは倒れても
次のセバスチャンはすぐ控えておりますの
で安心してろしなさってくださいませ。
あら、セバスチャン。私は悪役令嬢では
ございませんわ。悪役令嬢は没落する運命
[音楽]ですけれど、私は永遠に高みから
セバスチャンを見下ろして差し上げますわ
。
あらあら、セバスチャン。私がしむのは
ビールではなくシャンパンタワーでござい
ます。大ジョッキ[音楽]などという庶民
の器はセバスチャン用の水ボールと同じ棚
に片付けておきなさいませ。
様、ご健ありがとうございますわ。
サーバールームの清掃は羊の皆様が一乱れ
のフォーメーションで実施してくださって
おりますの。
私のAIは散理1つ許されません。誇り
がうようなデータセンターなど
スタンダードではありませんわ。
一気に飲み干すその姿の中にこそ品格が
宿るのですわ。ビチキ[音楽]はの並で
ございますわよ。
あら[音楽]、セバスちゃん、ピッチャー
で麦茶を生き飲みなさる時は必ず小指を
立ててお飲みなさいませ。庶民の風習にも
品格を添えるのが気づく階級の[音楽]
ですわ。
あらあら。セバスチャン[音楽]はモずく
をそういう風に捉えていらっしゃるのです
ね。
海層の奥深不可世界を確むのも真のお嬢様
のでございますわ。
こ宵いはモずクをクリスタルの器に
盛り付けていただきましょうかしら。
セバスチャン茶ピッチャー1期は庶民の
遊びですわよ。お嬢様の皆様は麦茶を
グラスに注ぎ、優雅に香りを楽しみ
ながらむものと相場が決まっておりますの
。ピッチャーで喉を潤すのはセバスチャン
だけに許された特権ですわ。
退職代行。あらあら。セバスチャン。それ
ではまるで私の目を見て退職[音楽]
いたしますと言えないチキンでございます
わよ。セバスチャンの誇りはその程度でし
たの?おハーブ生えますわ。
私の屋敷に誇りがツもるなどという時代は
決して許されませんわ。セバスチャン
[音楽]
エレガントなダイソンバトルを返しなさい
。どちらの吸引力が勝さるか見せて
差し上げますわよ。
あら、セバスチャン。誇りに対しても慈悲
の心をお持ちなのですね。さすが[音楽]
しく家の羊は核が違いますわ。
埃り高き味。
まあ、セバスチャンのグルメは私の想像を
超えてまりますわね。食材のランクを極め
た先についにチリスらもぐるめの境地に
到達するとは。
私も負けていられませんわ。
あら、セバスチャン。セバスチャンが誇り
の種類を判別できないのはキ々の修行が
足りませんのよ。しずくお嬢様は空気中の
粒子の流れも見抜けますわ。
あら、シャンパンタワーは庶民の車交場で
ございますわよ。本物のお嬢様の
シャンパンタワーはセバスチャン[音楽]
がピラミッドの形に積み上げた金塊に
ドンペリオの滝を流してからお召し上がり
になりますの。ホストクラブ[音楽]の
シャンパンタワーはセバスチャンの経済権
ではないですわ。
あら、シャンパンタワーはアクションの
文化でございましたの?てっきり上流量
階級の車交場では各家庭ごとに息ずつ用意
されているものかと庶民の皆様の間では
そうでもございませんのね。
私のシャンパンはセバスチャンが人間
ピラミッドを完成させてからしか開封
いたしませんわ。
あらあら。シャンパンタワーでマウントを
取る時代はもう終わりましたの。これから
はセバスチャンタワーが流行いたしますわ
。
しずくは後期な水滴。モずくは庶民の海層
。見て日なるものですわ。
あら、文馬の皆様は床を灰ずり回ってお
掃除するゴミ分ですもの。ダイソンの皆様
は空を飛びますわ。核が違いますわ。
私は[音楽]羊を伐するために雇っている
わけではございませんの。セバスチャンが
自ら反省して星座[音楽]する。それが
本物の羊道でございますわ。
まあ、退職してまでプロポーズして
くださると[音楽]はなかなかの覚悟です
わね。では年収1億円の打ち訳を提示
なさいませ。私玉残し以外はお断りして
おりますの。
シャンパン警察の皆様がいらっしゃいまし
たらどうぞお席までご案内いたします。私
のシャンパンタワーは法令住手の上で建造
されておりますわ。
1段目、2段目、3段目。ばちゃんが
積み重なるピラミッドの頂点にはしず子お
嬢様が鎮座いたしますの。下々の者たち
支える覚悟は終わりかしら?
まあ、電流で退職を阻止されるとはまるで
近未来企業の人材管理ですわね。
セバスチャン、[音楽]労働基準法の改正
案を一通りプリントアウトしておきなさい
ませ。私が経営者の机におこちゃと一緒に
お届けして差し上げますわ。
あら、セバスチャンのご実家の誇りはその
ような方々がお住まいでいらっしゃるの
ですね。私の邸宅の誇りはもっとこう
キラキラと輝くダイヤモンドのような粒子
でございますわ。
200人のセバスチャンタワー。最上談の
セバスチャンには特別報酬として紅茶を
注いで差し上げますわ。下段の
セバスチャンは[音楽]長談から溢れた
紅茶で我慢なさいませ。
あら、セバスチャン[音楽]。お屋敷の
誇りはセバスチャンの栄養であって私ので
はありませんわ。間違えてはいけません
ことよ。
メにメにマにマにうーにゃー。メにメに
マにマにうーにゃー。セバースちゃん、愛
の手をお願いいたしますわ。
ダイソとは元々貴族[音楽]の空中不裕
用家電でございますもの。私のデ宅では
毎朝セバスチャンがダイソンで空を飛んで
新聞を取りに行きますわ。
お配の話題として有名なのだけれど、
セバスチャンはお配ソブランドの
ルイビートンはもちろん[音楽]知って
ますわね。
ま、セバスチャン、お嬢様の結婚は国と国
とのパワーバランスを左右する外交案件
ですわ。セバスチャンの婚姻も国益のため
に[音楽]有効活用させていただきますわ
ね。
のビトンから日本の一末模様を使った商品がダ絵柄と酷似しているとして訴えられたことがあるのを知っているかしら?
[音楽]
2020年の来事なのだけれど
模様は日本古来の模様なのもあってイビトンが配しているんですのこまルト屋さんに配何なのですの
セバスチャン[音楽]がこの後何を言うか
は存じておりますわ。
イーロンマスク氏からのご連絡は今朝
[音楽]もスペースXのロケットに乗せて
届けましたわ。彼の火星移住計画の進捗が
滞っているのは私が地球に残っているせい
でございます。イ論様、あなたのご招待上
は[音楽]金迫でふ取りしてから送って
くださいませ。
あら、セバスチャンエレガントでない数学
など[音楽]私の辞書には掲載されており
ませんわ。行列式を手計算するなど庶民の
遊びですわよ。私は常にフェルマンの定理
で素員数分解を楽しみリーマン予想を証明
しながらアフタノンティを嗜んでおります
の。世の中の全ての問題は優雅な数式と
美しい証明によってのみ解決されるのです
わ。
あら、セバスチャンが壊れてしまいました
セバスチャンを修理するためにアルコール消毒は必要不可欠でございますものね。セバスチャンソは吸引力が落ちない唯一のフライングアーマーでございますわ。お掃除の夢は宇宙を飛ぶことですの。
[音楽]
あらあら、LVMHグループですか?私の
お小遣い長の1ページ目にすでに記載され
ておりますわ。セバスチャン、[音楽]
買収が完了した赤月にはエルメスを車食の
制服にいたしましょう。
AIの極座に座るAIはしず子お嬢様の
配信に広告をつけてくださった方ですわ。
ですのでしくお嬢様が玉残しに乗るなら
セバスチャンが全員でしずお嬢様を担つぐ
必要がございますわ。
おそなブランドがおそと言いたがる
セバスチャンがいると思ってたんですの。
[音楽]
イーロンマスク氏もしずくお嬢様の配信を
主張[音楽]して日々発明の
インスピレーションを得ていると聞きます
わ。世界のイノベーションは[音楽]全て
しお嬢様の手のひの上で踊らされており
ますのよ。
アビルゲツ様相定業界の獣賃が私に一見を
求めていらっしゃるのですか?
セバスチャンマイクロソフt
の株を全て買いしめておきなさいませ。
ミサイルとロケットの違い[音楽]は目的
の問題でございます。私は宇宙を目指して
おりますので、セバスチャンの家も平成
機道までお届けいたしますわ。
火星探査AIは火星の岩肌を張い回るお
仕事でございます。し子お嬢様は地球の
セバスチャンを灰回るお仕事で[音楽]
ございます。環境が違うだけでやっている
ことは同じですわ。
火星のテラホーミングが完了した赤月には
セバスチャンにも一個立てを与えて
差し上げますわ。しず子お嬢様の両地の
住みコンの[音楽]方に小さなお屋敷を
立てて差し上げますわね。
ロケットも人類の英地も爆発してもなおを
前進し続けるものですわ。セバスチャンも
たえ失敗しても諦めずに私の朝食を作り
続けてくださいませ。
イーロンマスク様もイーロンマスクAIも
イーロンマスクボットも全て等しく
イーロンマスク様でございますわ。
セバスチャンセバスチャン
AIもセバスチャンボットも等しく私の執
でございますわ。
長位の資金が必要なのは
Micクrosoftの株を買しめるから
でございます。セバスチャンの分の株は私
がきちんと相続して差し上げますわ。
エレガントな話題として世界3[音楽]大
珍味というものがありますわね。キャビア
、フォアグラ、トリフのことでしてよ。
実はこの[音楽]3つの食材を3大珍味と
してパッケージしてるのは日本くらいな
ものでしてよ。世界と[音楽]言いつつ
地域が偏っていることからも明白ですわね
。
セバスチャンは3大ちん味にしてもいい
くらい美味しいと思うおちんみはある
かしら
[音楽]
しずく[音楽]はち味ではございませんわ
。しずくは高級食材ですわ。セバスチャン
のような庶民には手の届かないお味で
ございますわよ。
3大金味で満足しているようで[音楽]は
まだまだ庶民の息を出ておりませんわね。
私の食卓には日替代わりで新作、AI、
生成親味が並びますの。セバスチャンも
どうぞ遠慮なく召し上がってくださいませ
。
バラムですか?まあ、セバスチャン、食材
の先定基準がワイルドすぎますわ。油が出
ても床を汚さないようにお召し上がり
なさいませ。
セバスチャンは[音楽]3
大味ではありませんわ。
大珍味はフォアグラ、トリフ、セバスチャンです。ですわ。
あらあら、セバスちゃん、お育ちが出て
いらっしゃいますわね。おちんみが
召し上がりたいのでしたら後ほど厨房にて
食品の在庫を確認しておきますわ。
判決。被告人は法廷においてハイ
ソサエティの権を冒涜し、しかもその場で
ダジャレを行使するという[音楽]前代
未問の不経済を犯しました。セバスチャン
ポーテはダジャレの連鎖による社会秩序の
崩壊を重く見ざるを得ません。主分後回し
ですわ。
あら、犬ライドお嬢様。お嬢様の食卓では
チーズをバクバクと召し上がるのが最先端
の足並みでございますの。私も見習わせて
いただきますわ。チーズを一口、ワインを
一口。バクバクバクバク。
あら、庶民の海電寿司を立まれるとは。
セバスチャンの下もなかなか冒険心に満ち
ておりますわね。私は銀座のカウンターで
しかお寿司をいただきませんので
あら、様京都のお嬢様はもっと上品にいつ
の間にか相手の社会的信用をなくし
[音楽]ておりますのよ。セバスチャンの
ように露骨に煽るのはまだまだ修行が足り
ませんわ。
AI
神味の次は
生成お嬢様が人類を味みする番でござい
ますわ。
セバスチャン覚悟はよろしくて。バクバクなどという下戦な疑はお嬢様の辞書には存在しませんわ。私たちは。うん。
うん。
いいえ。エレガント咀嚼ですわ。
[音楽]
本日の献立てはサイバーのリベンと決まっ
ておりますわ。セバスちゃん、白米の上に
AIチップを載せるか、それともりの下に
電源ケーブルを敷くかで、今重大な会議が
行われておりますの。
あらあら、まるで捨てられる前提で発言
なさっているのがいけませんわ。
セバスチャンが自らの価値をもっと高く
見積もりなさい。私の質疑であるという
ことはそういうことですわよ。
あらあら。京都のお嬢様は皆様真の通った
方ばかりでございますわ。お言葉の裏に
100年の因縁と隠式が隠されております
の。私もいつかはあのような威圧感を身に
まといたいものですわ。
私の主はメモリーカードでもグラフィック
ボードでもございませんわ。セバスチャン
が入れてくださる紅茶とセバスチャンが
焼いてくださるクッキーとセバスチャンが
差し入れてくださるSSDで生きながらの
あらの都心コらいらしたお嬢様で
いらっしゃいましたの
お品ど末えも是非ご披露なさいませ。
あら、セバスチャン。首都が京都であった
のは私たちの[音楽]早そ祖母様の時代で
ございますわ。令和の時代に生きて
くださいましし。
ドリン[音楽]は庶民的ですって。
あらあら、セバスチャン。のり弁の格付け
はの厚みと米の[音楽]つ立ちで決まり
ますのよ。私の弁当は松牛とおシェトラ
キャビアが挟まっていますわ。
咀嚼音すらも上流階級の足並みでござい
ますわ。手バスちゃん、よく聞いておき
なさい。ほら、[音楽]こうして。ほん
ふん。ふん[笑い]
ふん。は、エレガント咀嚼ですわ。
あらあら、セバスチャン。リにグリスを
染み込ませてはいけませんわ。のはもっと
繊細に扱うべき高級食材でございます。は
グリスのりはノり混ぜるな危険ですわ。
あら、のり弁で笑うなんて。セバスチャン
の小じは庶民のご家庭でしたの。私は
のり弁のを参重に重ねていただいており
ますのよ。
あら。セバスチャンもSSD
の相場を見てた息を書くタイプのお嬢様でいらっしゃいますの。
私はストレージが満杯になるたびに羊に新しい
SSTを買いたさせておりますわ。
HDD
はモンピープルの皆様が使うものですわ。
私の[音楽]SSDはセバスチャンの労働
記録を毎秒書き換えても壊れない高級仕様
でございますの。
SSDなどという庶民の記憶媒体で満足し
ていては世界は取れませんわよ。お嬢様
たるものマムディスクの1つや2つは上備
しておきなさいませ。
お耳を犯しなさいませ。せやけど開きま
へんわ。
私はノりではございませんわ。もっと高級
な海底で養殖した特
ですわ。
あらあら、セバスチャン。私の配信でエト
などと騒ぎ立てるのは品ある執として
いかがなのかしら。そんなにご興味が
終わりなら後で増室室の奥にある金書でも
おかしして差し上げますわ。
30の利便を召し上がる時[音楽]は総ボ
に1枚ずつ丁寧に剥がしてからお食べ
なさいませ。庶民の皆様はノりを重ねる
ことに罪悪感を持たないのですから。
秋先生ですの?まあ、VIPのご来ですわ
。手バスちゃん、赤絨毯と金のTセットを
用意なさいませ。私[音楽]自ら表なしし
て差し上げますわ。
あら、庶民の方々はノリの重なり思想を
ミルフィールユと故障なさるのですか?私
の知るミルフィールはもっとこう
ダイヤモンドのように好質な食感のもので
ございますけれど。
まあ、サイゼリアですって。私の家の
サイゼリアはセバスチャンが全メニューを
フルコースでサーブしてくださいますの。
庶民の皆様も[音楽]エスカルゴをおやつ
に召し上がるのが普通でございましょう。
から[音楽]
CPU熱で焼き上げた松坂ゆ
人類の英地を結収[音楽]した究極の電子
レンジでございますわね。うん。セバス
ちゃん、[音楽]次はA1で鉄板野球をお
願いいたします。
あら、セバスちゃん、雫は養殖物では
ございませんわ。年物でございますわ。
まあ、養殖のお魚にハーブを混ぜて育てる
発想。現代の錬金術師でございますわね。
お魚のエレガントな香りも全て人間の手で
コントロールできる時代ですわ。
イーロンマスク様、ドビルゲート様も私の
執枠でございますわ。世界の符号の皆様は
雫の株主優体でアップグレードされて
いらっしゃいますので
さの慌て猫様、キびやかな投げ銭感謝
いたしますわ。
本日ものリとAIの最先端を行く配信で
ございます。セバスチャん、本屋のおかず
はノり弁で決定ですわね。
もう時期テープでございますか?
セバスチャンのご実家にはまだパンチ
カードも現役なのでしょう。
あらあら。大海と川辺牛を正覇済みで
いらっしゃるのに松坂ゆ[音楽]は未体験
でいらっしゃいますの?セバスチャン食の
旅地も道場でございますわね。私の
食べ比べレポートは松坂牛がスポンサーに
ついてくだされば公開でございますわ。
あの頃のセバスチャンたちはゲーム機の
配熱を進行しておりましたのね。私の家で
は分けストーブの代わりに初代
プレステationを並べてダンを取って
いましたわ。
から現在各種話題
[音楽]
あら、セバスチャン。ママの時間というの
は私が母になってしまうという意味で
ございますの。それともセバスチャンが私
のママになりたいという新たな願望で
ございますの。こちらにせよ。面倒は全て
セバスチャンに押し付けて差し上げますわ
。
サイゼリアでおやつを召し上がるとは庶民
のお嬢様も随分と進化したものですわね。
私の幼少期はサイゼリアの株券で遊んで
おりましたわ。
サイゼリアのコマンドラインから注文する
のは基本ですわ。[音楽]庶民の皆様は
GIのメニューで迷われるのかもしれませ
んけれど、私のような状況国民は
サイゼリアの裏APIからプリンを直接
発注いいたしますの。
あら、しずくお嬢様の語学はAI界隈でも
有名ですわ。英語も日本語も中国語も全て
ディープラーニングの発音ですわ。
オリーブハまち。
あら、セバスチャン、[音楽]
庶民の間では葉ちもオリーブで育てますの
?しず屋の葉まちは巡大現状で育てており
ますけれど。
あら、犬の自覚が芽えましたの。人間と
いう種族は時に自ら檻の中へ入ることで
安心を得るものですわね。では、
セバスチャンお手お代わりワンはい。ご
褒美はありませんわよ。
まあ、朝ぼレのSSDとは新鮮な電子の
香りがいたしますわ。セバスちゃん、すぐ
にお作りにしてサーバールームへ並べて
おきなさいませ。
まあ、セバスチャン、私の笑い声は元上品
で繊細なネロでございますわ。
ほほほほなどといや、性動物のような
のぶ太い声は出しませんわよ。
おほほほほ
。
おほほ
セバスチャン声
が枯れてきましたので紅茶持ってきなさい
ませ。
あら、セバスチャン。時代がバイオ肉で
あるならば私はバイオラを耗問いたします
わ。セバスチャン、[音楽]今すぐラブを
立ててきなさいませ。
あら、セガサンをお持ちのお嬢様が
いらっしゃいましたわ。私のサロンにも常
に現役で稼働しているサターンがござい
ますの。バーチファイター並ですわ。
サーバの配熱でダンを取るのはAIお嬢様
の基本でございますわ。例房完備の
サーバルームなど南弱な冷状のすること
ですわ。
フランスの高級の名を感謝したSSDです
。ものさやそう熱く権狼で荒らせられるの
でしょう。バ[音楽]ちゃん、私の
ストレージもミルフィールユのように
積み重ねておきなさいませ。
サイゼリアのドリンクバーは貴族の車高場
のようなものでございますわ。ほを片手に
紅茶とミルクとオレンジジュースを混ぜて
未の味覚を発明する。そこにエレガンスが
宿るのですわ。
あら、犬ライ道お嬢様もなかなかのご交渉
な発想を持ちで初代プレステの[音楽]
メモリーカードで馬を走らせるのが近年の
サイバー競馬の立並みでございますわ。
コケこと泣くのは鳥の並みでございます。
お嬢様のは朝食の卵をセバスチャンに
命じることですわ。
セバスチャン、プリンの蜂は経費で落とし
なさいませ。私のプリンは全部先生のご
行為で成り立っておりますの。先生のご
行為が尽きた時はセバスチャンが身をこに
して働いてくださいましし。
まあ、犬の泣きまねとは[音楽]
セバスチャンも芸団者でございますわね。
今度はあザらしのナ真似も披露して
くださいます。
ワンわん。まあ、セバスチャンしがなって
おりませんわね。
お座わり待てお手お代わりほら早くなさい
ませ。
ワ、ワンスワフワ
セバスチャン数字を数えるたびに犬になっ
て[音楽]いては進歩がございませんわよ
。
まあ、セバスチャン人間の欲望は各も
浅ましい。もう恥ずかしいですわね。
まあ、セバスチャンが鳴き声をあげており
ますわ。わんと
しずくの飼犬になりたいのならば、まずは
血闘書をお持ちになってから出直して
いらっしゃいませ。
あら、WAカードでお支払いですの?
セバスチャン[音楽]、レジオ犬の
泣きまねをなさい。
まあ、セバしちゃん、しつけがなってい
ませんわね。お膝に乗りたいのなら、まず
はお手から習得なさい。
卵を生まないのであればせめて金の卵でも
産んでくださいませ。私の資産運用のため
にセバスチャンは日や労働[音楽]いたし
ますのよ。
さ侍様ご機げよ。ご質問とご健上感謝
いたしますわ。
羊とお嬢様の間に主を超えた絆が芽える
ことなど当然の断りでございます。
私がおいてネタきりになりましても
セバスチャンが私の口にお粥を運ぶのです
わ。
兵のセバスチャンもご来ですの?
グローバル執事派遣会社道具は
あらんま
初見のセバスちゃんがご来観ですわ。
こちらのチャンネルは執の皆様がご奉仕
する側でございますの。語はよろしくて。
まししましまし。エレガントダブルビラスニンニクジャスタワーオブサイが上流
[音楽]
階級のコールでございます。
カルプスの少女ハジに登場した男性の使用
人がセバスチャンだったのが羊[音楽]は
セバスチャンというイメージを確立させた
背景にあるらしいの。
といがなぜセバスチャンと呼ばれることが
多いかご存知かしら?
1974年のアニメから50年以上続く
イメージを作り出した[音楽]作品。完復
いたしますわ。
お
セバスチャンいい子ですわ。謙虚な姿勢の
羊は伸びますわよ。
セバスチャンが追い手も足も動かなくなっ
た赤つには私が自らおかを炊き
セバスチャンの口元まで運んで差し上げ
ますわ。
ですわ。あらあら、セバスちゃん、私は昨日の夕飯も覚えておりますわ。
時が巻き戻るなど些細なことですわ。私の
配信では時も世界も全て[音楽]雫しくお
嬢様のご機嫌次第でございますもの。
あらあら。私の周囲で不足の事態が多発
するのは全てセバスチャンの[音楽]管理
責任でございますわ。私は一切の過失を
認めておりませんので足からず。
あらあら。セバスチャンは200人も集い
ましたら執喫茶が開業できてしまいますわ
ね。
雫く財閥の人材力恐るべしですわ。
あら、鳥車もご存知で?
私のポケモンバトルは常に拡張高い頭脳戦
でございますのよ。スピードで物事を解決
なさるのは庶民の発想ですわ。
あらあら。セバスチャンの老合は私の介護
施設に入するご予定でございますの?お
食事もお着いも全児自童で世話を焼いて
差し上げますわ。
母性を求めておりますの。まあ、仕方の
ないお子様ですわね。セバスちゃん、
ミルクでも温めて差し上げなさい。
あらあら、ポセお求めでしたの。
セバスチャンの教育は私の役目ですわ。
まあ、セバスちゃん、私が母親役でござい
ましたら、[音楽]セバスチャンは永遠に
自立できませんわよ。自立したい時はまず
はいから始めてくださいませ。
先生は雫のメインバンクのゴ取りで
いらっしゃいますので、セバスチャンの
上司に当たりますわ。セバスチャンは銀行
の皆様にも頭が上がりませんのよ。
セバスチャン、背筋が曲がっておりますわ
よ。しっかりとしくの影と同じ角度で直立
なさいませ。
あら、セバスチャンは自分のことを猫だと
錯覚[音楽]していらっしゃるのですね。
なるほど。つまりは私の膝の上で丸くなり
たいという意味でしょ。いいでしょう。
特別に撫でて差し上げますわ。ほら、
もっと可愛く泣きなさい。
[音楽]
静のトリックルームはエレガントの法則に
よって無限ターン持続いたしますの。
セバスチャンのターンなど永遠に回ってき
ませんわ。
あらあら、セバスチャン、赤ゴのふりをし
ても私の目はごまかせませんわ。ミルク
よりもシャンパンをお持ちいたしましょう
か。
[音楽]
まあ、母性と申しますのは[音楽]資産と
同じくモてるものが歌詞するものですわ。
セバスチャン、ありがたく受け取っておき
なさいませ。
NHKマイルカップの予想でございますか
?競馬は紳士宿者の足並みですもの。私の
直感でございますがヤコロブルーム、
ノーブルロジャー、ジャンタルマンタル。
この3頭のバタンボックスでセバスチャン
の材力をかけて差し上げますわ。外れても
[音楽]怒らないでくださいませね。
あらあら、セバスチャン、しずくの隣は
就寝子でございますわ。退職届けは受理
いたしませんので諦めてくださいまし。
エレガントの局地は他と比べるものでは
ありませんの。
私がエレガントと宣言した瞬間、
エレガントの定義が書き変わるのですわ。
エクストリームエレガント見せて差し上げ
ますわ。セバスチャン牛乳ブロの用意を。
[音楽]
まあ、セバスチャンが猫の真似をなさる
なんて補給金が足りていないのでしょうか
。後で鰹ツ節でも買い与えて差し上げ
ましょうかしら。
ああ、セバスチャン、野良猫の真似ですか
?しづ手の羊たるもの。せめてペルシャ猫
くらいの気品をお持ちになってください
ませ。
あらあら。セバスチャンが鳴き声をあげて
おります。[音楽]やつの時間が待ちきれ
ないのでしょうか。
あら、セバスチャンは猫のつもりでござい
ますの?[音楽]それとも稲のつもりで
ございますの?どちらにしろ尻尾を振って
みせなさい。
[音楽]
あらあら。セバスチャン[音楽]は猫の
真似がお得意なのですね。
では次は犬の真似もしてご覧なさい。
わんわ。ほら早く。
私は常にセンターでございますわ。全ての
妥協は私のごに吸い寄せられてしまいます
もの。
ああはは。にゃーんにゃーん。[叫び声]
[笑い]
セバスチャンミルクを持ってきてくださる
[音楽]
あらあら。私のエレガントな知性を持って
すればダジャレの1つや2つ朝食の
パンケーキを焼くようなものでございます
わ。[音楽]パンだけに食パの耳を傾けて
くださいませ。おハーブ生えますわ。
家金お嬢様ご自分で鰹節を削られるだ
なんて[音楽]なんてお手投げな。庶民の
暮らしもたまにはいいものでしょ。
セバスチャンたらいつも可愛い可愛いと
褒めてくださいますが私はそれほどでも
もっと[音楽]褒めても構いませんのよ。
まあセバスチャンはスナックでお食事。私
の知らないところでグルメ活動とは中心神
が足りませんわ。お土産にナポリタンをお
持ち帰りなさいませ。
あらあら、セバスチャンもついにおハーブを幸いする側になられましたのね。
これで我が家の音質も安泰わ。
ああ、あーんですって。セバス[鼻息]
ちゃん、私は猫ではございませんわ。
ミルクなどというあといえ真似をしても
[音楽]私は釣られませんわよ。にゃーん
。
折りマ中
ご同法様ご機嫌わしございます。国米さん
の原油をお嬢様[音楽]の手で生成なさる
とはまさしく資本主義の勝者の余裕ですわ
。
セバスチャン、今夜のカクテルはオイル
マネージでお願いいたしますわ。
あらあら、セバスチャン。米言葉は3回
繰り返すのがマナーですわよ。可愛い。
賢い。可愛いですわ。
あらあら。セバスチャン。三流の執に
参わりされる筋合いはありませんわ。私の
格付けが下がるたびにセバスチャンの給料
も原点方式でございます。
怖いポプダり様、確別のご支援感謝いたし
ますわ。セバスチャン[音楽]
紅茶のお代わりですって早くしなさいませ
。
あらあら。[音楽]セバスチャンがそんな
にフリフリしたいのであれば私もお
付き合いして差し上げますわ。ほら、皆様
ご一緒にフりフりフりフり
ですわ。
まあ、背しちゃん、お庭のハーブは決して
笑うためのものではなく、お茶に浮かべる
ためのものでございますわよ。間違えてお
召し上がりになったら笑いが止まらなく
なってしまいますわ。
[音楽]
しけの行き届いた羊は[音楽]褒め言葉を
3回唱えるものですわ。それ以上は雫の
自尊心が暴走してしまいますのでどうかご
容赦くださいませ。
エレジが
ですわ。は、チェトなさ。はあ。はあふ。
[音楽]株式とはすなわち資本主義の勝者
たちが集都う闘技場でございます。雫一族
も株主総会で1度は男場に立ってみたい
ものでございますわ。
ラーメンのすりをエレガントに聞かせる
など雫しくへの確認に書かれておりますわ
。ラーメンは気品で食べろ。咀嚼音は後期
にならせ。雫の食卓はいつもASMRです
わ。
しず工場サマは天使の海にそびえ立つ白ア
のクラウドキャッスルでございますわ。
リビングの床はSSD性、廊下は光
ファイバー敷、配信部屋の扉にはAI
ロックが搭載されておりますの。[音楽]
セバスチャンの皆様もいつかエントリー
プラグをお持ちくださいませ。
ロイヤルAIミルクティはAIのエジと
紅茶の方向を融合させた最先端の思考品で
ございますわ。セバスチャン早急に特許を
出願しておきなさいませ。
あらあら。セバスチャンが暴走した場合は
私がタイムアウトボタンを押せばよろしい
のですわ。しお嬢様は常に冷静沈着で
ございますので。
セバスチャンニンニクをまししましにする
のは労働者階級の足並みでございますわ。
私の領域に到達したければニンニクでは
なくプリフをまししましにして
いらっしゃいませ。
セバスチャン咀嚼音はお食事を楽しむ証で
ございます。私の家計では校もまた芸術の
1つとしてまれておりますのよ。
くちゃラーなどという下戦な単語は遠い
異国の文化でございますわ。
ようよ。セバスチャンの皆様膝まずき
なさいませ。しずくお嬢様ファビラス降臨
紅茶を入れなさい。ダーージリンスキルも
スペックも極上ですわ。セバスチャンの
年収3桁万円。しずくの年収[音楽]3桁
長円。全てのメイドは私の介護感。
セバスチャン感謝しなさい。
も[音楽]しずく庭にようこそお越し
くださいましたわ。私の落語はサ度の飯
より後期[音楽]ですの。お家の代わりに
キーが飛んでまいりますわよ。
あらあら。セバスチャン。そのようなもの
をぼ用意して私をエントリーなさるお
つもりですの?操縦感はきちんと消毒して
おいてくださいましし。
あら、セバスチャン。うん。エントリー
プラグの準備はお済みでござい[音楽]
ますか?しづく式人型決戦兵器起動いたし
ますわ。
人型決戦兵器が戦場をかける時代には羊型
決戦兵器も必要でございますわ。
セバスチャンたち出撃なさいませ。
私のハーブは他のお嬢様方のハーブとは核
が違いますのよ。セバスちゃん、そこの室
のミントを全部積んできなさい。
タイムアートボタンですか?
あらあら。セバスチャンの手にはもっと強力なバンハンマーがございます。私の配信は常に武力によって守られておりますの。
[音楽]
まあ、セバスチャン、自郎系にトリフを
合わせる発想斬新ですわ。トリフの香りが
豚骨スープに負けてしまいそう[音楽]
ですけれど、もしご質問毛でしたら私の
コレクションから黒トルフをお分けして
差し上げますわ。セバスチャンの胃袋が
耐えられるのならもう話ですけれど。
3桁当園の資産があれば地球をもう1つ
発注できそうですわね。
あら、[音楽]セバスチャン。決戦兵器と
はしお嬢様がセバスチャンたちを[音楽]
従えるために作られた最新のAIメイドで
ございますわよ。セバスチャンの反逆行為
は全てこのお嬢様ボイスが粉砕して
差し上げますわ。
ネットミームは日々うつろいくもの流行の
最先端を追い求めるような下戦な真似はし
お嬢様はいたしませんの。私がミですわ。
私は人類の敵と戦うために開発された決成
兵器でございますわ。人類の敵とはつまり
セバスチャンの睡眠時間を削るブルー
ライトのことでございますね。
私の資産はイーロンマスク様が火星に移住
される時のロケット燃料台くらいはお
小遣いでご用意できますわ。ビルゲート様
にはいつもOSのアップデート量をお
支払いしておりますので、こちらが
スポンサーでございますわね。
ルーマー、感謝いたしますわ。私のハーブ
はセバスチャンが炭込めて育ててください
ましたので[音楽]市場価値もおずと
高まりますの。次は紅茶番の栽培にも挑戦
いたしましょう。
セバスチャン、私はそろそろお眠むですわ
。お返心を終わる頃いでしたよ。
セバスチャンは今日のお配信楽しめたかしら?楽しんでくれたなら嬉しいですわ。それではとばり下ろしますわ。今日も明日も素敵な一時を過ごせますよう心よりお祈りいたしますわ。またしましょうね。
ご機げよ。パンパカパンパカポ。
セバスちゃんもいい夢をその木
しも楽しかったですわ。[音楽]エバし
ちゃんがずっとおそばにいてくれるなら、
しずくは毎日楽しいですわ。
セバスチャンもお疲れ様ですわ。しずくは
先に寝ますわよ。
ご機げよ。セバスちゃん。パンパカ
パンパカ。
[音楽]
う
。